# history_printers
Проект был создан от сисадмина для сисадминов
"From sisadmin for sisaddmins"


Этот проект был создан для учета, ремонта и перемещения принтеров внутри и за пределами предприятия

Для кого этот проект?
1. Если вы ведете учет, обслуживание, и перемещение большого количества принтеров
2. Если вам нужно быстро получить информацию о принтере, не подходя к компьютеру
3. Если у вас много принтеров хранящиеся на складах в резерве, есть принтеры вышедшие из строя и отправленные в ремонт и требуется оперативная информацию о принтерах.


Установка:
 TODO написать про установку
 В данный момент дорабатывается руководство


Использование:
 Есть два способа использование сервиса:
1 способ взаимодействия через API. Он больше подходит для автоматизаторов, разработчиков. После установки информацию о доступных методах можно получить по адресу <ip_компьютера_на_котором_устнаовлено>:8000/docs
В нем по тегу /API можно получить информацию о доступных методов.

2 способ это через обычный, привычный веб интерфейс.

Переходя на сервис по адресу <ip_сервиса>:8000/models_printer (Вкладка "Модели принтеров") можно создать модель принтера, переходя  по id созданной модели мы переходим на страницу принтеров этой модели. Здесь же можно создать принтер данной модели. За введя информацию о принтере, такую как отдел, местоположения текущие состояния и прочее мы получаем запись о принтере. 
Также можно обратить внимание что должен был появится QR код данного принтера. Переходя по ссылки данного QR кода или по ссылки серийного номера, мы переходим на страницю самого устройства.
Здесь же можно добавить дополнительную информацию по принтеру и прикрепить фото при необходимости. Также можно обновить инфомарцию по принтеру. Также хочу заметить обновление инфомации всегда отображается в истории принтера, что позволяет быстро учитывать его текущее состояние. 

На главной странице, отображается информация о принтерах которые свободны (находятся в резерве), которые уехали ремонт, и которые в данный момент не исправны.